使用方式
	1.登入頁面
	  在命令提示字元使用node開啟index.js檔後，開啟瀏覽器輸入正確網址，可以看到登入頁面，若為初次登入使用者，自行輸入帳號及密碼即可自動註冊，如輸入之登記帳號已被別人註冊過，則會跳出警告視窗要求重打。
	2.群體聊天介面
	  成功登入後，會切換到群體聊天室，主要分為三大區塊，最下方可輸入訊息，左方顯示聊天紀錄，右方則顯示當前線上的使用者名單。在聊天框中，自己打的訊息會顯示靠右，別人的訊息則會連同ID一起顯示靠左；線上名單則是依照登入的時間先後順序顯示，若有人加入或離開聊天室，聊天框中會顯示靠左的系統訊息告知剩餘使用者，且線上名單會即時更新。
	3.悄悄話視窗
	  在群聊介面中，點選線上名單中的使用者名字視為對該使用者啟用悄悄話功能，將會另開一個新的聊天視窗，同時另一端被點擊的使用者也會自動跳出新的聊天視窗，在這個新聊天視窗中所輸入的聊天訊息，將不會顯示在群體聊天介面中，顯示的格式同群體聊天，自己的訊息靠右，反之則相反。另外，同一位使用者可同時被不同使用者私訊，每有一位使用者便會新增一個視窗。當有一方將悄悄話視窗關閉後，另一邊的視窗將會顯示系統訊息，通知對象離開了私聊，並於五秒鐘後自動關閉視窗。
